Пользовательское соглашение АНО ФК МОЛНИЯ-31 в отношении приложений для мобильных операционных систем Android и iOS

Регистрируясь в Приложении, Вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласны с условиями настоящего Пользовательского соглашения, а также с порядком сбора и использования Вашей информации, изложенном в Политике конфиденциальности. Если Вы не согласны с какими-либо статьями, содержащимися в настоящем Соглашении, пожалуйста, не используйте Приложение.

1.ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Настоящее Пользовательское соглашение (далее - «Соглашение»)
регламентирует отношения между Автономной некоммерческой организацией Футбольный клуб "Молния-31", зарегистрированным под основным государственным регистрационным номером 1223100013421 (далее - «Компания»), и дееспособным физическим лицом, надлежащим образом присоединившимся к настоящему Соглашению для использования мобильного приложения (далее - «Пользователь»).

1.2. Мобильное приложение (далее - «Приложение») является программным обеспечением, доступным Пользователю через Магазины приложений на условиях настоящего Соглашения, представляющим собой информационное приложение, разработанное для мобильных устройств, работающих под управлением операционных систем Android и iOS. Права интеллектуальной собственности на Приложение принадлежат Компании.

1.3. Регистрация в Приложении Пользователем является акцептом настоящего Соглашения и подтверждением согласия Пользователя с его условиями.

1.4. Условия настоящего Соглашения в соответствии с частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации являются публичной офертой - предложением заключить с Компанией договор присоединения в соответствии со статьей 428 Гражданского кодекса Российской Федерации, согласно которому Компания предоставляет Пользователю безвозмездный доступ к Приложению на условиях настоящего Соглашения.

1.5. Обращения, предложения и претензии физических и юридических лиц к Компании, связанные с содержанием и функционированием Приложения, нарушениями прав и интересов третьих лиц, требований законодательства Российской Федерации, а также для запросов уполномоченных законодательством Российской Федерации лиц могут быть направлены на адрес электронной почты: molniafc@yandex.ru

1.6. Настоящее Соглашение составлено в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.

1.8. Соглашаясь с условиями настоящего Соглашения, Пользователь подтверждает свою правоспособность и свою дееспособность, подтверждает достоверность своих данных и принимает на себя всю ответственность за их точность, полноту и достоверность.

1.9. Компания имеет право в любой момент изменять условия предоставления услуг и условия Договора в одностороннем порядке без предварительного согласования с Заказчиком, обеспечивая при этом публикацию измененных условий в Приложении не менее, чем за один день до их ввода в действие.

2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

Стороны согласились использовать следующие термины и определения:

2.1. «Приложение» - мобильное приложение Компании, размещенное в магазинах Google Play и AppStore, мотивирующее футболистов активнее действовать на тренировках.

2.4. «Пользователь» – физическое лицо, зарегистрировавшееся в мобильном приложении в соответствии с настоящим Соглашением.

2.6. «Личная учетная запись пользователя» – уникальный логин и пароль для доступа в приложение. Логином для входа в Приложение является адрес электронной почты (далее - «логин»), а паролем – любой набор букв или цифр, вводимый Пользователем.

3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

3.1. Предметом Договора является предоставление Компанией Пользователю доступа к функциональным возможностям Приложения.

3.2. Пользователь полностью осознает, что Компания может в любой момент отказать в оказании Услуг в случае нарушения Пользователем условий настоящего Договора, а также в любых иных случаях, в том числе и без объяснения причин.

3.6. Для пользования Приложением Заказчик должен обеспечить наличие следующего оборудования: мобильный телефон или смартфон, стабильный интернет.

3.7. Пользователь подтверждает понимание, что любая передаваемая посредством Приложения информация может быть перехвачена в процессе передачи или иным образом. Использование Приложения осуществляется Пользователем по своему решению и на свой риск при условии, что Пользователь несет исключительную ответственность за любой ущерб, причиненный компьютерной системе Пользователю, за потерю данных или иной вред, причиненный в результате такой деятельности.
 


4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

4.1. Пользователь обязуется надлежащим образом соблюдать условия настоящего Соглашения.

4.2. Пользователь обязан самостоятельно обеспечивать неразглашение (тайну)
данных, хранящихся в учетной записи, в том числе пароля, и несет
ответственность за их разглашение любым способом, в том числе за все риски и
убытки, возникшие в связи с этим. Разглашение данных учетной записи является существенным нарушением настоящего Соглашения. В случае утери данных учетной записи Пользователь вправе запросить эти сведения у Компании через Приложение.

4.3. Пользователь несет ответственность за все действия, совершенные под его
учетной записью, и с использованием его логина и пароля, а также за все
действия, совершенные с его Мобильного устройства, на котором используется
Мобильное приложение. Пользователь обязуется незамедлительно уведомлять
Компанию обо всех случаях нарушения безопасности и несанкционированного
доступа к учетной записи. При невыполнении Пользователем данной обязанности Пользователь самостоятельно и в полном объеме несет ответственность за действия, совершенные под его учетной записью. Для проведения проверки учетная запись может подвергнуться технической блокировке.

4.4. Пользователь обязуется не использовать Приложение для любых иных целей, кроме как для целей, связанных с личным некоммерческим использованием.

4.5. Пользователь обязуется не использовать Приложение в нарушение прав и
законных интересов третьих лиц, абонентов операторов сети связи и
законодательства Российской Федерации, в том числе:
4.5.1. не размещать посредством Приложения материалы, содержащие оскорбления, клевету, нецензурные выражения, порнографические или иные противоречащие нормам морали материалы; материалы, демонстрирующие или пропагандирующие жестокость, террор или насилие, оскорбляющие человеческое достоинство, а также иные материалы, не соответствующие законодательству Российской Федерации или ссылки на интернет-сайты и другие ресурсы, содержащие такие материалы.
4.5.2. не размещать любую информацию и материалы, которые содержат угрозы,
дискредитируют или оскорбляют других Пользователей или третьих лиц, носят
мошеннический характер, посягают на личные или публичные интересы,
пропагандируют расовую, религиозную, этническую ненависть или вражду, а также любую иную информацию, нарушающую охраняемые законодательством Российской Федерации права человека и гражданина.
4.5.3. не осуществлять пропаганду или агитацию, возбуждающую социальную,
расовую, национальную или религиозную ненависть и вражду, или ненависть по признаку сексуальной ориентации, пропаганду войны, социального, расового,
национального, религиозного или языкового превосходства.
4.5.4. не описывать или пропагандировать преступную деятельность, не размещать инструкции или руководства по совершению преступных действий.
4.5.5. не размещать и не передавать посредством Приложения любую информацию ограниченного доступа (конфиденциальную информацию), если Пользователь не уполномочен на совершение данных действий.
4.5.6. не размещать посредством Приложения сообщения, графические изображения, фотографии или другие материалы, размещение которых наносит или может нанести ущерб чести, достоинству и деловой репутации какого-либо физического или юридического лица.
4.5.7. не размещать посредством Приложения персональные данные, в том числе домашние адреса, номера телефонов, адреса электронной почты, паспортные данные и прочую личную информацию других Пользователей или иных лиц без их предварительного согласия.

5.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ КОМПАНИИ

5.1. Компания вправе направлять Пользователю любым способом информацию о функционировании Приложения, в том числе размещать информационные и рекламные сообщения внутри Приложения.

5.2. Компания вправе редактировать или удалять материалы, если они не
соответствуют требованиям действующего законодательства Российской Федерации и условиям данного Соглашения, наносят вред Компании или третьим лицам.

5.3. Компания не несет ответственности за любые ошибки, прерывания, удаление, дефекты, задержку в обработке или передаче данных, сбое линий связи, кражу, уничтожение или неправомерный доступ к материалам пользователей, размещенным в Приложении или в любом другом месте.

5.4. Компания не отвечает за любые технические сбои или иные проблемы любых телефонных сетей или служб, компьютерных систем, серверов или провайдеров, компьютерного или телефонного оборудования, программного обеспечения, сбоев сервисов электронной почты или скриптов по техническим причинам.

5.5. Компания не несет ответственности за любой ущерб компьютеру пользователя или иного лица, мобильным устройствам, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или связанный со скачиванием материалов из Приложения или по ссылкам, размещенным в Приложении.

5.6. Ни при каких обстоятельствах Компания или ее представители не несут
ответственность перед Пользователем или перед любыми третьими лицами за любой косвенный, случайный, неумышленный ущерб, включая упущенную выгоду или потерянные данные, вред чести, достоинству или деловой репутации, вызванный в связи с использованием Приложения, содержимого Приложения или иных материалов, к которым Пользователь или иные лица получили доступ с помощью Приложения.

5.7. Порядок сбора, обработки и хранения персональных данных производится в соответствии с Политикой конфиденциальности, которая размещена в Приложении в разделе Политика конфиденциальности данных.

5.8. Компания вправе по своему усмотрению изменять, редактировать, удалять
любой контент Приложения.

6. УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРИЛОЖЕНИЯ

6.1. Компания предоставляет пользователям Приложения на безвозмездной основе право на использование размещенного в Приложении Контента путем просмотра, воспроизведения (в том числе копирования), переработки и доведения до всеобщего сведения исключительно с целью личного некоммерческого использования.

6.2. Пользователь несет ответственность за любые действия по размещению любого Контента и иной информации в Приложении, за передачу или доведение до сведения других Пользователям и иных лиц данной информации или Контента, а также за любые взаимодействия с другими пользователями Приложения.

6.3. В соответствии с условиями настоящего Соглашения, Пользователю
предоставляется возможность путем совершения действий в рамках Приложения:
- в рамках регистрации заполнить обязательные данные об имени, электронной почте и пароле, пол, а также необязательные данные: возраст и статус отношений.
- после регистрации: выполнять и создавать тренировки, создавать и просматривать коллекции футбольных карточек, вносить изменения в информацию о себе.

6.4. Приложение может содержать ссылки или другой контент, связанный с веб-сайтами, продуктами и /или услугами, предлагаемыми третьими сторонами. Компания не имеет никакого контроля над любыми такими ссылками, контентом, веб-сайтами, продуктами или услугами или любой информацией, предоставленной или переданной через такие ссылки, веб-сайты, продукты или услуги или иным образом предоставленной любой такой третьей стороной. Пользователь признает и соглашается с тем, что Компания не несет ответственность за любой контент, рекламу, продукты или другие материалы, содержащиеся в нем. Пользователь соглашается с тем, что Компания не будет нести ответственность, прямо или косвенно, за любой ущерб или убытки, вызванные или предположительно вызванные или в связи с использованием или зависимостью от любой такой ссылки, веб-сайта, контента, продукта и /или сервиса.

6.5. Компания может выпускать обновленные версии Приложения и может автоматически обновлять версию Приложения на мобильном устройстве Пользователя. Пользователь соглашается с автоматическим обновлением на своем мобильном устройстве и с тем, что условия и положения настоящего Соглашения будут применяться ко всем обновлениям.

6.6. Пользователь может изменить или удалить свою личную информацию в Приложении в разделе Настройки.

6.7. Компания оставляет за собой право изменять или прекращать временно или навсегда любую Услугу в рамках Программы или Платформы с уведомлением или без уведомления Пользователя. Компания может остановить предоставление услуг Пользователю по своему усмотрению.

7. ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ

7.1. Доступ к Приложению осуществляется на безвозмездной основе.

8.ГАРАНТИИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

8.1. Содержание Приложения носит информационный характер, рекомендации Пользователю являются необязательными к исполнению и принимаются на усмотрение Пользователя. Пользователь лично несет ответственность за достоверность сведений о себе и своем здоровье.

8.2.Пользователь понимает, что функционал Приложения предназначен для относительно здоровых людей, состояние которых не требует очного наблюдения специалистов и медикаментозного лечения.

8.3. В случае нарушения Пользователем Соглашения Компания имеет право в одностороннем порядке расторгнуть Договор без уведомления.

8.4. Ответственность Компании по любым искам или претензиям, связанным с выполнением данного Соглашения, не может превышать сумм, фактически уплаченных Компании за оказанные в соответствии с настоящим Соглашением услуги либо реального ущерба, причиненного Компанией Пользователю, в зависимости от того, какая из этих сумм окажется меньшей. Данное ограничение не применяется в случае, если законодательством Российской Федерации установлено иное.

8.5. Пользователь гарантирует, что не будет предпринимать каких-либо действий, направленных на причинение ущерба обладателю прав на Приложение, Компании, операторам сотовой мобильной связи, правообладателям и иным лицам.

8.6. Если Пользователем не доказано обратное, любые действия, совершенные с
использованием его логина и пароля, считаются совершенными соответствующим Пользователем. В случае несанкционированного доступа к логину и паролю Пользователя, или распространения логина и пароля Пользователь обязан незамедлительно сообщить об этом Компании в установленном порядке.

8.7. Признавая международный характер сети Интернет, Пользователь принимает на себя ответственность за соблюдение всех соответствующих правил и законов, касающихся действий Пользователя в сети Интернет.

9. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

9.1. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.

9.2. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с
исполнением настоящего Соглашения, Пользователь и Компания приложат все усилия для их разрешения путем проведения переговоров между ними. В случае, если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в суде общей юрисдикции по месту нахождения Компании в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации.

9.3. Настоящее Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента установки Приложения в мобильное устройство. Настоящее Соглашение действует.

9.4. Настоящее Соглашение составлено на русском языке.

9.5. Настоящее Соглашение может быть изменено и/или дополнено Компанией в любое время в течение срока действия Соглашения. Все изменения и/или
дополнения размещаются Компанией в соответствующем разделе Мобильного
приложения и вступают в силу в день такого размещения. Пользователь обязуется своевременно и самостоятельно знакомиться со всеми изменениями и/или дополнениями. При наличии возражений Пользователь вправе направить извещение в течение 3 календарных дней с момента размещения изменений и/или дополнений к Соглашению. В таком случае Соглашение считается расторгнутым Сторонами с даты получения Компанией такого извещения от Пользователя.

9.6. Если какое-либо из положений настоящего Соглашения будет признано
недействительным, это не оказывает влияния на действительность или
применимость остальных положений настоящего Соглашения

Реквизиты Компании

АНО ФК МОЛНИЯ-31
ОГРН 1223100013421
Электронная почта: molniafc@yandex.ru
